ciao, mi chiamo Seth Elliott e lavoro
per Empire Design Co
che è uno studio di architettura situato
nella città di New York
questa azienda esiste da oltre 30 anni
anni aggiungendo e sviluppando nuovi progetti
in tutta la città e in tutte e cinque
quartieri
che si tratti di nuova costruzione o
preservare e rimodellare
vecchia costruzione per mantenere la ricchezza di
L'architettura di New York vive
questo è il motivo per cui siamo entusiasti di portare a
tu il nostro nuovo progetto
che sarà a Brooklyn Heights
questa sarà la prima volta che ci avventuriamo
giù a Brooklyn Heights è un
area emergente, ne faremo alcuni
grattacieli forse alcune zone di navigazione e
così come forse alcuni condomini
probabilmente saremo lì a farlo
costruzione e cose fino a circa
2025.
quindi se sei un'azienda o se sei
cercando di muoversi
cerca il timbro della nostra azienda e noi siamo
entusiasta di essere qui a Brooklyn Heights
e bene
arrivederci